Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vía… Tengo sentimientos por ti.
Quizás simplemente estás confundido.
Esto es mejor.
Entonces Arkin se dará cuenta de que
en realidad no le gusto.
Vía, te ves muy hermosa.
Vía, ¿podemos hablar un momento?
¿De qué quieres hablar?
Nunca me gustaste en absoluto.
Entonces, ¿estamos bien ahora?
Sí.
Yo también os amo, chicos.
¡Noche de graduación!
Nuestro Rey y Reina del Baile,
¡Larkin Sánchez y Naya Madrigal!
Ahora mi primer baile
es con otra persona.
¿Qué quieres que haga?
Baila conmigo ahora.
¿Cómo voy a superar esto, Via?
Estuve en el club de música durante cuatro años.
Y llevo
mucho tiempo tocando música.
Y estoy feliz de haber podido conocerlos a todos.
que aman la música como yo.
Espero que hayas aprendido algo de mí.
Aunque no soy un gran experto.
Lo hiciste, ¿verdad?
No sé qué camino
tomaré una vez que me vaya.
No sé si mi música
me llevará a alguna parte.
Pero hay una cosa de la que estoy seguro.
Todos los que se quedan,
Aún tienes un largo camino por recorrer.
Gracias por los cuatro años,
Club de Música.
Te quiero todo.
¡Sí!
Muchas gracias,
Vicepresidente Arkin.
Entonces ¿es hora de comer?
-Vamos a comer.
-¡Sí!
¿Puedo tener un poco de espaguetis?
¿Están buenos sus espaguetis?
Oye, aún no te he escrito ningún mensaje.
Ven aquí.
¿Estás a dieta?
¿Tú?
¡Está bien! Gracias, cuídate, ¿vale?
¿Están buenos los espaguetis?
Me comeré esto
Ey.
¿Qué?
¿Dónde se supone que debo escribir?
No tengo espacio.
Aquí. Dejé este espacio para ti.
- Ahí. Justo aquí.
- ¿En serio?
Ahí tienes.
¡No lo leas todavía!
Más tarde.
¿Hecho?
¿Mi turno?
- Aquí.
Prueba el jugo.
Escríbelo bien, ¿vale?
¿Qué estás escribiendo?
¿Estas rayando algo?
Oye, estás dibujando, ¿no?
- Espera.
- ¡Cuerpo!
Lo veremos más tarde.
¿Eh? ¿Por qué?
- ¿Ya están disponibles los resultados?
- Sí.
¿Lo comprobamos al mismo tiempo?
Tú primero.
Bueno.
Bueno, ¿Kino?
Vía, pasé. Película.
- ¿En serio?
- Sí.
Te dije.
Te dije que aprobarías. ¡Felicidades!
¿Y tú qué? ¿Aprobaste también?
¿Eh? Eso espero.
¿No lo hiciste?
Via, ¿estás bien?
¿Eh?
¿Estás bien?
Sí, por supuesto.
Estudiaré en Bulevar España.
Está bien. Estaré con Luna y Ke.
Sí.
Y no es como si nuestro futuro estuviera atrapado
en la universidad a la que entremos, ¿verdad?
Nuestros sueños no están limitados a una sola escuela.
Y aún no sé
cuál es mi sueño.
Entonces, está bien.
Bien.
¿Podrás manejarlo, Via?
¿Y tú, puedes?
¿Podrás soportar no tenerme cerca?
¿Podrás soportar no estar conmigo?
Por supuesto.
Todavía podemos reunirnos después de clases, ¿verdad?
Guau.
Realmente has madurado ahora.
Antes no querías
estar lejos de mí.
Y ahora puedes.
Vía, puedo manejarlo.
Pero no dije que quería.
Pero está bien, ¿verdad?
¿Podrás arreglártelas sin mí?
Y eso no significa que
ya no seamos amigos, ¿verdad?
¿Leíste lo que
escribí en tu uniforme?
¿Eh?
Oh, todavía no.
Aún no.
Te amo.
¿Te amo?
Ni siquiera has leído todo.
Hay más, mira. Al fondo.
¿Eh?
¿Donde esta?
Como amigo.
No lo leí, no me di cuenta.
Creí que habías tachado algo.
¿Por qué pasa esto?
No entiendo lo que siento.
¿Estoy decepcionado?
Pero ¿por qué debería estar decepcionado?
A través de…
¿Soy importante para ti?
Eres importante para mí, Kino.
Por eso haré todo lo que pueda
para que nada cambie entre nosotros.
¿Qué es lo primero que quieres
hacer cuando estés en España?
Intenta no perderte.
La escuela es enorme, ¿verdad?
Mira, cariño. Ten cuidado, ¿vale?
¿Lo entendiste?
Aquí hay otro.
Gracias.
Mira, ¿puedes poner esto en la habitación de papá?
¡Ey!
Tu nueva casa es bonita.
Hay muchos lugares para comer al aire libre
e incluso una tienda de conveniencia.
Y está tan cerca de tu universidad.
Además, la terminal de jeepneys
está a la vuelta de la esquina.
¿Bien?
Es genial.
Precisamente por eso nos mudamos aquí.
¿Recuerdas esto?
Acabamos de venir de su concierto.
Estábamos muy cansados ​​en el camino a casa.
Eran muy populares en aquel entonces.
Por esa fama la perdimos.
¿Eh?
¿Qué fue eso?
Nada.
Dije, ¿estás cenando aquí?
Seguro.
Pero probablemente no dormiré aquí más tarde.
Porque mamá y yo todavía no hemos
terminado de trasladar mis cosas al condominio.
Ah, sí, claro.
Si quieres puedo ayudarte
a ordenar tus cosas mañana.
Si te parece bien
y no estás ocupado.
Gracias de antemano.
Ah, claro. Déjame
bajar tus cosas.
Bueno.
Cariño.
Bien.
Tu tía llamó.
Ella dijo que cubriría tu matrícula.
siempre y cuando trabajes para ella
después de graduarte.
¿En realidad?
¿Dónde está ella de nuevo, papá?
España, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Y la arquitectura también?
Sí.
Está bien, papá.
- Está bien.
- Bueno, lo que sea que pueda facilitar las cosas.
y ayúdame a graduarme.
Está bien, se lo diré a tu tía.
Está muy emocionada de que
estudies arquitectura.
Y sabes, trabajar en el extranjero
es una gran oportunidad.
Está bien, se lo haré saber a tu tía.
Está bien.
Quizás debería comprar una guitarra nueva.
No, de todos modos no lo necesito.
Un conocido de mamá que es representante de talentos.
Quiere que me una a un taller.
Vieron el vídeo de mi actuación
en la escuela secundaria donde estaba cantando.
Y creo que quieren que intente ser
actor o algo así, Dios mío.
¿En realidad?
Mmm.
Si. ¿Vas a por ello?
No quiero.
Acabo de empezar la universidad.
Sí.
Primero concéntrate en tus estudios.
Por supuesto.
¡Allá!
Está un poco más limpio ahora.
Gracias, Via.
De nada, Kino.
Simplemente no seas demasiado desordenado.
No dejes cosas por todas partes.
Traje tres contenedores de basura.
Así que no dejarás
tu basura tirada por ahí.
Y aquí.
Vi esto, tía etiquetó tus utensilios.
Clasifícalos adecuadamente y lávalos.
Y tus platos usados,
no los dejes en el fregadero.
Realmente necesitas aprender a cocinar.
Así que no seguirás comprando comida
afuera ni pidiendo comida a domicilio, ¿de acuerdo?
Sí, mamá.
Y tu cama está bien ahora.
Tiene sábanas, puedes dormir sobre ella.
Pero dormiré en
tu casa esta noche, ¿de acuerdo?
¿Eh?
Tenemos clase mañana.
Está bien.
Mi primera clase es a las 10:00 AM.
Así que todavía puedo irme temprano contigo.
Y.
Probablemente ya no podré dormir en tu
casa tan seguido, así que déjame.
Está bien, vale. Pero primero me voy a casa.
Porque tengo que hacer un recado.
Necesito comprar algo para Mira.
Bueno, cuídate. Te sigo enseguida.
Está bien.
- Voy adelante.
- Gracias.
Adiós.
¡Adiós!
Creo que esa es Via,
Echemos un vistazo.
¡A través de!
Oh.
- ¿Pres?
- ¿Cómo está?
Estoy bien. ¿Ustedes? ¿
Están aquí en Manila?
Sí.
¿Dónde estás ahora?
Oh, visité Kino hoy.
Él estudia aquí, pero yo estoy en España!
¿Sabes? De hecho nos
dirigimos a esa zona.
Podemos llevarte.
Oh, no, presidente. Está bien.
- No, gracias.
- Te llevaremos.
¿Qué te parece, Haze?
Vamos a llevarla.
Bruma,
vamos.
Seguro.
¿Bueno?
Vamos, te llevaremos.
Vamos, vámonos.
Bueno.
Está en el camino.
No te preocupes.
Eres un amigo
Vamos.
Entra dentro.
Está bien. Gracias.
Está bien. Bien. Sí.
Está bien.
¿Estás bien ahí, Via?
Sí. Gracias.
El tráfico es muy malo.
La aplicación dijo que esta es la ruta más rápida.
- ¡Esto es tan vergonzoso!
- Pero apenas se movía.
¿Por qué me confesé antes?
¿En qué estaba pensando?
Me gustas.
Gracias, Via.
¿Quieres unos churros?
¿De dónde saqué el coraje para hacer eso?
Espero que el presidente haya borrado
eso de su memoria.
Pero está bien.
Así podré pasar más tiempo contigo.
Ojos en la carretera, ojos en la carretera.
Bueno.
No, pero ya lo sabes antes...
¡Chicos, socorro! De repente me
encontré en un coche con el presidente.
Desearía que alguien me llevara también.
-Este es el coche de mis sueños, mira.
-Dile que compre churros.
¿Un coche deportivo?
¿Dónde estás, Via?
¿Aún te gusta? Esta es
tu oportunidad. ¡Prueba una conversación informal!
Algún día también te llevaré en algo
así.
Veamos. Eso espero.
¿Por qué? ¿Duele?
Déjeme ver.
Está un poco tenso.
Está bien.
Te dije que no te esforzaras demasiado.
¿Bueno?
Mucho mejor.
Via, ¿estás bien ahí?
Sí, señor presidente. Estoy bien. Gracias.
Sólo dime si necesitas algo, ¿de acuerdo?
¿Y yo qué? ¿No me
vas a preguntar si estoy bien también?
En serio. Aquí. ¿Todo mejor?
Ahí. Está bien.
Resulté ser la tercera rueda.
Ya estuvimos aquí una vez antes, lo recuerdo.
¡Es tan incómodo!
¿Estás nervioso?
¿Eh?
¿Por qué estaría nervioso?
Siempre duermes aquí.
Me refiero a tu nueva escuela.
Sí, por supuesto que estoy nervioso.
Pero ayuda mucho que
sea compañero de bloque de Luna y Ke.
Al menos sé que estaré bien.
No te quites esto, ¿de acuerdo?
Soy tu único mejor amigo.
Por supuesto.
Siempre has sido el único.
Extrañaré que vayamos
juntos a la escuela todos los días.
Y tú también me preparaste el almuerzo.
¿En realidad?
Entonces te prepararé el almuerzo mañana.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Oh!
Antes me encontré con Pres
y él me llevó.
¿Se vieron?
¿Regresó a su casa en Manila?
Así que por eso te fuiste a casa temprano.
Oh, vamos.
Acabo de verlo, se ofreció
a llevarme a casa, eso es todo.
En realidad me sentí muy incómodo antes.
¿Qué fue eso?
Vete a dormir.
Mañana te levantas temprano.
Oh, vamos.
¿Y ahora qué?
Estás de mal humor, ¿no?
Eres realmente algo, poniéndote tan malhumorado.
Ey.
Deja de apretujarte en mi espacio.
¡Estoy a punto de caer!
Te atraparé.
¡Hazte a un lado, hace calor!
Vaya, ¿te pones de mal humor rápidamente
y también te quedas dormido rápido?
Ey.
¿Malo?
¿No vas a decirme buenas noches?
¿Fingir dormir sin
decir buenas noches?
¡Ve allí!
Bien.
Buenas noches, Via.
Buenas noches, Kino.
Kino, vamos, tenemos que irnos.
Ya no somos compañeros de escuela.
Me duele el corazón.
Vaya, aquí va de nuevo.
Señor Dramático.
¿Qué te pasa en el pelo?
Ven aquí, te lo arreglo.
¿Todo está bien?
Allá.
¡Oh!
Aquí está tu almuerzo para llevar.
Gracias.
Espera, primero tómate una selfie en el espejo.
Es nuestro primer día de universidad.
y ya no llevamos el mismo
uniforme.
Vamos.
Veamos algo serio y misterioso.
- ¿Tú? ¿Misterioso?
- ¡Qué disparo tan raro!
Está bien. Ya no vamos
a la misma escuela.
Así que no vamos a tomar el
mismo jeep. Será mejor que tengas cuidado.
Esperaré hasta que subas.
No, no tienes que hacerlo. Podrías quedarte
atascado cerca de Katipunan. Adelante.
Vía, me pongo a ello a partir de ahora.
No, está bien.
Puedo manejarlo.
Hazlo bien en tu primer día, ¿de acuerdo?
Puedes hacer amigos, siempre y
cuando yo sea tu único mejor amigo, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
¡Adelante, entra! ¡Cuidado!
Adiós.
Pórtate bien, ¿vale? No te metas en peleas.
¿Qué es esto?
¿Por qué de repente hay tanto silencio?
En realidad me siento un poco triste.
¡Primer día de clases!
¿Qué? Via, ¿por qué estás con él?
Él es de una escuela rival.
¡KE Y YO ESTAMOS EN CAMINO!
Eres muy ruidosa, Luna.
¿De verdad tienes que gritar en el chat?
¡Dios mío! ¡Qué monada sois! ¡
Mucha suerte en vuestro primer día!
Pórtate bien durante la primera semana.
¡No te saltes clases, vale!
Gracias chicos.
Estoy muy emocionada.
Este lugar es hermoso. Pero
No lo entiendo. ¿Dónde está la sala TBC?
¿Habitación por confirmar? Eso está "por confirmar".
¡Oh, vamos, estoy bromeando!
Encontremos a alguien a quien preguntarle.
El problema es que no hay nadie aquí a quien preguntar.
¿Estáis perdidos los niños?
- ¡Sevi!
¡Bienvenidos a la universidad! Los extrañé.
Dios mío, gracias a Dios
que finalmente llegó nuestro salvador.
Sí, Sevi, nuestra habitación aún está por confirmar.
¿Puedes ayudarnos?
- Sí, vamos a llegar tarde.
- ¿Dónde podemos preguntar?
¿Por qué no me enviaste un mensaje?
Vamos a la
oficina de administración. Sígueme.
- ¡Guau!
Sevi
ahora está actuando como un estudiante responsable.
- ¡Todo es falso!
- ¡Vamos a llegar tarde!
Gracias.
Lo lamento.
¡Malo!
¡Oh, vamos!
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Acabo de llegar. ¿Dónde están Ke y Luna?
Todavía están dentro.
Nuestros compañeros de cuadra nos invitaron a pasar el rato.
Oh no, lo siento, no pudiste
unirte por mi culpa.
¿Qué?
¡No! Estuve con ellos todo el tiempo.
Y ya no tengo batería social.
Llevamos hablando sin parar todo el día.
¿Y no es el tiempo del despido nuestro tiempo?
Vía, intentemos vernos a menudo, por favor.
Es sólo el primer día y
ya te extraño.
Oh vaya, su apego
está actuando de nuevo.
¿Creí que ya habías madurado?
Entonces, ¿no quieres verme a menudo?
¡Sí!
¿Eso significa que tú también me extrañas?
Intentemos vernos
más a menudo, ¿vale?
Vamos.
Entonces me extrañas, ¿eh?
¡A través de!
Malo.
¿Cómo estás?
Estoy bien. ¿Estás cansado?
El profesor tardó muchísimo en despedirnos.
¿Cómo estuvo la clase?
También es cansador.
¿Tienes muchos amigos?
Sí. Luna y Ke.
¿Tienes un nuevo mejor amigo?
- Oh, no.
- No…
-Eso está bien.
-Ninguna.
¿Has comido?
¿Bola de pescado? No hay...
¡Ya no queda kikiam!
El kikiam estaba realmente bueno.
Sé que es tu favorito,
pero no queda ninguno.
¿Qué hago?
Señor, ¿me puede dar un poco de kikiam?
No hay ninguno.
¿Cómo va la escuela?
Está todo bien.
En nuestra escuela...
¿Sí?
Mucha gente me mira.
Es cierto.
¿Y luego?
Por supuesto, camino como un tipo genial.
Oh.
Oye. ¿Quién es ese?
—Persona nueva—
—Tienes hambre. Solo come.
Solo tienes hambre.
Come primero.
Más tarde.
Vamos.
Uno más. Es un tren.
¿Sabes? La comida aquí es deliciosa.
Mira, ahí hay
fideos fritos. ¡Están muy bien cocinados!
También tienen bolas de pescado y kikiam.
- También tienen bolas de calamar.
- ¿Sí?
También tienen ese pequeño,
el pequeño cuac-cuac.
¿En realidad?
También tienen el gran kwek-kwek.
Ese es mi favorito en la mañana cuando...
- ¡Aquí está!
- Está aquí.
Ten cuidado.
Ya no puedo hacer esto.
¿Por qué elegí arquitectura?
No sé si algo de lo que estoy haciendo está bien.
No sé si algo de esto se ve bien.
¿Qué carajo?
Déjeme ver.
Aunque parece bueno.
Está muy limpio.
Tienes mucho talento, Via.
Por eso te admiro.
Tú…
Siempre me elogias demasiado.
A veces ni siquiera sé
si debo creerte.
Empieza a sonar increíble.
Sabes...
¿Qué es?
Luna tiene un nuevo novio.
Drix. Solo llevan
dos semanas juntos. Lo conoció en una app de citas.
¿En serio? ¿Lo sabe Sevi?
No creo que esa relación
sea siquiera seria.
Ese tipo probablemente
ya esté de mal humor en algún lugar.
No sé por qué Luna no puede verlo.
Y si va a elegir
a alguien hablador,
¿Por qué no Sevi? Sevi está ahí, ¿verdad?
Sabes, siento que Luna
se adapta a los chicos que son un poco misteriosos,
Un poco serio.
Por supuesto, no se lo digas a Sevi, ¿de acuerdo?
Malo,
¿Te gusta alguien en tu universidad?
No.
No me gusta ninguno de ellos.
¿Tú?
Te pregunto. ¿Ya te gusta
alguien en tu escuela?
Oye. ¿Por qué evitas mi mirada?
Te gusta alguien ¿no?
¿OMS?
- Nadie.
- ¿Y bien?
Nadie.
Dios mío.
¿Cuál es tu tipo, Via? ¿Son...?
¿Aún te gusta Pres, de ese tipo?
¿Y ahora qué?
¿Encajo en tu tipo ahora?
Sabes que...
Papá me dio dinero
para celebrar mi cumpleaños número 18.
Le dije que no se molestara, pero insistió.
Entonces Sam
conoce un restaurante,
Un bistró donde podríamos comer. ¿Estás libre?
Por supuesto. Definitivamente. Es tu cumpleaños.
Es tu debut y no puedo
perderme tus 18 rosas.
- ¿18 rosas?
- Sí.
De ninguna manera, no 18 rosas.
Solo comeremos, no hay programa.
Está bien. Iré. Lo prometo.
Lo lograré.
Bueno.
¡Solo!
¡Feliz cumpleaños!
Gracias.
Bienvenidos a la mayoría de edad.
¿Cómo estás?
No sabía que llevaba esto puesto.
Debo haber elegido el collar equivocado.
No. El anillo se ve bonito.
¿Sabes qué? Todo esto es para ti.
Espero que les gusten.
Son sus favoritos.
Gracias. Esto es muy agradable.
¡A través de!
¡Feliz cumpleaños!
- Feliz cumpleaños.
- Feliz cumpleaños, Via.
-Ya eres oficialmente legal.
-Gracias.
Gracias. Gracias.
Podemos empezar a beber más tarde.
¡A través de!
¡Feliz cumpleaños!
Entonces, ¿dónde estamos bebiendo?
Oye, hablaremos de eso más tarde.
- Aún es muy temprano.
- ¿En serio?
Comamos primero. ¡Esa pizza está buenísima!
¿Estás herido?
¡Oh, no!
Es solo un chupetón. No te preocupes.
- Oh Dios.
- Oh.
Está bien. Está aquí.
- Aquí está.
- Espero que te guste.
- ¡Feliz, feliz cumpleaños!
- Pide un deseo, pide un deseo.
¡Vamos todos!
Sentémonos todos.
Gracias, Yanna.
Vamos a comer todos.
- ¿Dónde estará Kino?
- Gracias, Sev.
Está bien. Paso.
¿Dónde está Kino de todos modos?
Quizás te envió un mensaje.
¡Vía! Lo siento,
seguimos grabando en la escuela.
Parece que no podré ir.
Lo siento mucho. Pasaré más tarde.
¡Dile a todo el mundo que lo siento!
Está bien. Ten cuidado.
¿Dónde está Kino?
No podrá seguirlo.
Aún no ha terminado, todavía está en el rodaje.
¿Otro rodaje?
¿Es un comercial ahora?
¡Guau! ¿Arkin ya está modelando?
Sí. Lo vi haciendo una
sesión de fotos para una marca de perfumes.
Esperar.
Lo buscaré.
¡Ver!
Déjeme ver.
Guau.
Mira eso.
Para ser justos, todos son
comentarios positivos.
Ya sabes, deberíamos dejar que él nos invite.
Tu mejor amigo realmente está
viviendo la vida de una celebridad.
¡A lo grande!
Arkin debería invitarnos.
Vamos a comer, chicos.
Come, Yanna.
Tú también come. Es tu cumpleaños.
-Aquí.
-Gracias.
Esto es bueno.
¡Qué rico! ¿Es este tu sabor favorito?
Está delicioso.
Menos mal que Sam lo eligió.
Espera, Sevi.
Adelante.
Gracias.
Yanna.
¿Eso es bueno?
Señor, otra cerveza para mi amigo.
Ya que ya eres legal, puedes beber.
¡Salud!
Esto no tiene buen sabor.
Te acostumbrarás.
Al principio es así.
No sabías de
la sesión de fotos de Arkin, ¿verdad?
Vi cómo te veías antes.
Sólo me preguntaba,
¿Por qué no me lo dijo?
Él no me dijo nada.
¿Ya tiene otro
mejor amigo con quien comparte cosas?
Quizás tenga sus razones.
Y tal vez pensó
No era tan importante decírtelo.
Y es normal, ¿verdad?
Hacer nuevos amigos.
Incluso Sam tiene muchos
grupos de amigos diferentes.
Lo entiendo. A veces te da envidia.
Pero por supuesto no podemos detenerlos.
Porque eso sería egoísta.
Quizás soy egoísta
cuando se trata de él.
Pero honestamente no entiendo por qué.
Yo no era así antes.
Antes incluso prefería
que tuviera otros amigos.
para que no dependiera siempre de mí.
Para que no siempre dependiera de mí
ni me siguiera a todos lados.
¿Pero ahora?
No lo sé. Yo tampoco
lo entiendo.
Soy tan estúpido.
No eres estúpido
Simplemente te gusta el chico.
¿Deberíamos simplemente beber?
Eso es bueno.
Sí, quizá realmente me gusta Kino.
Esto no me gusta.
- Via está aquí.
- ¡Via está aquí!
- ¿Ella está aquí?
Ella esta aquí.
Espera un minuto.
- ¡Feliz cumpleaños!
Me sorprendiste.
No querías un debut ¿verdad?
Así que somos sólo nosotros tres, Arkin,
Aidan y yo, para tus 18 rosas.
- Así es.
- Pero
Cada uno de nosotros sólo tiene una rosa.
♪ ¡Feliz, feliz cumpleaños! ♪
♪ Feliz, feliz, feliz cumpleaños. ♪
¡Gracias!
Oh no, tomé un trago.
Papá podría olerme el aliento.
¿Estás bien?
¿No estás feliz?
Tu turno Aidan, date prisa.
Feliz cumpleaños, Via.
Te amo, Via.
¡Te amo!
Mi turno, mi turno.
Es mi turno.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
No eres tonta. Simplemente te gusta el chico.
Ya no quiero bailar.
Está bien.
La música es muy cursi.
No seas aguafiestas.
Nosotros preparamos esto.
Mira, hay velas y hasta un pastel.
Papá, gracias.
Incluso hay globos.
Vamos a comer.
Los niños ya quieren comer.
Está bien, vamos.
¡Vamos, chicos!
- ¡Hay pastel!
- Espera un minuto.
Hay pastel.
Esto es para ti.
Come primero.
Ten cuidado.
Gracias, hijo.
¿Quieres un poco de esto?
¡Aquí tienes!
Via, ¿estás loca?
Lo lamento.
Bueno, yo realmente quería ir,
pero papá fue muy persistente.
Dijo que quería sorprenderte.
Oye, lo siento, no te enojes.
Mentiroso.
No quería mentir,
Pero se suponía que sería una sorpresa.
No se suponía que lo supieras...
¿Y tu sesión de fotos?
¿Yo tampoco debería
saberlo?
¿Fue eso una sorpresa para mí también?
Lo siento, Via.
Acabo de ir con la amiga de mamá,
y necesitaba el dinero para
para comprar esto
¿Qué es esto?
Malo…
Esto es caro
Es para ti.
Lo siento, ¿de acuerdo?
Ya no haré ese trabajo.
Y nunca más volveré a dejar de decirte
algo.
Kino, está bien.
Nunca puedo enojarme realmente contigo.
Pero, Kino,
No vuelvas a hacer eso nunca más, ¿de acuerdo?
Quiero que me lo cuentes todo.
Quiero saber todo de ti,
todos tus logros,
Todo lo que haces.
Y
Muchas gracias por esto.
Realmente lo aprecio.
Vamos a dormir.
Espera. Espera, espera.
Quiero que escuches esto.
Simplemente ponlo ahí.
Escucha esto.
Yo lo escribí
Vamos a empezar.
♪ Me quedé pensando en
medio del caos, ♪
♪ completamente desconcertado por estos sentimientos. ♪
♪ Está desafinado. ♪
♪ No puedo decir si esto es un sueño, ♪
♪ como si mi corazón estuviera
jugando en el cielo. ♪
Eso es lo más lejos que he llegado.
No sé qué escribir a continuación.
¿Cómo está? ¿Está bien?
Esta bien
Incluso la letra es bonita.
¿Para qué sirve?
Sólo quería intentar escribir una canción.
Me inspiré en mi amiga.
Quería confesar sus sentimientos.
pero no pudieron porque son amigos.
Así que acabo de escribir
Lo que quería decir.
Eso me parece familiar.
¿Es Sevi?
¿Quiere confesarse con Luna?
¿Qué dijo?
¿Sabes qué? Te la cantaré
otra vez ya que es tu cumpleaños.
¿Qué dijo?
- Se lo he estado contando a Sevi durante mucho tiempo.
- ¿Recuerdas lo que cantaba en la secundaria?
♪ No me atrevo a desear más que esto ♪
♪ Tu alegría sola llena mi mundo de dicha ♪
♪ Oh, mi princesa, escucha mi súplica ♪
La voz de Arkin es realmente hermosa.
Él es muy talentoso.
Por eso sé que realmente
tiene el potencial.
ser cantante,
ser una celebridad
Y quiero apoyarlo,
Pero tengo miedo de que
una vez que entre en ese mundo,
Podría perder mi lugar en su vida.
Que disfrutará mucho de toda la atención.
que olvidará a la gente que le rodea.
Sé que es egoísta,
pero ya lo he visto antes.
Lo siento muchachos pero la dirección
ya ha tomado una decisión.
Entonces ¿qué? ¿Te rindes así como así?
Cuando ganábamos mucho dinero,
¡Nos has convencido tanto para que nos quedemos!
¿Pero ahora, simplemente te vas a
rendir con nosotros?
¿Será que ahora todo esto es sólo cuestión de dinero?
Por favor.
Estoy trabajando en una nueva canción.
Me aseguraré de que sea un éxito. Por favor.
Lo siento chicos,
pero tengo las manos atadas.
Yo tampoco quería que esto pasara.
Allie,
No puedo dejar que esta banda desaparezca.
♪ Tu sonrisa ilumina mi día,
contigo a mi lado. ♪
♪ Encuentra mi camino… ♪
♪ Encuentra mi camino en tus brazos. ♪
Mamá.
¿No te dije que no
me molestaras cuando escribo?
Ya me ocuparé de eso más tarde.
Ivy, trata de entender.
Entonces está bien, deja la banda.
¡Vaya en solitario!
Veamos qué puedes
hacer por tu cuenta.
Ni siquiera puedes escribir canciones.
Eso es realmente duro, Ivy.
¿Cómo voy a ser feliz
si nos vas a abandonar?
Sólo te digo que tengo una oferta.
¡No lo aceptaré si ustedes
no quieren!
Sólo digo que podría ayudarnos.
¡Nos puede dar conexiones con otros
sellos después de tantos años!
No eres nada sin mí.
Allie, por favor.
No te vayas
Estoy escribiendo una canción, ¿verdad?
Volveremos a ser populares. ¡Lo prometo!
¿A través de?
¿Y si te lo dijera?
Te amo.
Por supuesto que me amas.
Somos amigos, ¿verdad?
Quizás tengas razón.
¿Malo?
¿Ya estás dormido?
Quiero tenerte a todo mi lado.
Clea lucía tan hermosa en su
sesión de fotos para The A-List Magazine.
- ¿Lo has visto?
- ¡Oye!
- Sí, claro. Por eso...
- ¡Oh, hola!
Por eso sus fotos son tendencia.
- Y además—
- Oh Dios mío.
Su cara está en todo mi feed.
Chica, realmente estoy enamorado
de esta persona.
- ¿Quién?
- Clea.
¿Qué? ¿No conoces
a Clea Zorel Aguilar?
Via, ¿dónde vives?
Ella es tan hermosa.
- Sí, ella es muy bonita.
- Definitivamente es mi chica favorita.
Vía, esa es la ex estrella infantil.
Tenemos básicamente la misma edad.
Pero ella es súper famosa ahora.
Para ser justos, ella también tiene talento.
Ella es muy buena actuando.
Ya desde niña recibió
muchos premios de actuación.
Y su mamá también es famosa.
Así que ella ha estado expuesta
a los focos de atención desde el principio.
¿Pero cómo se debe sentir?
Ser famoso desde niño.
¿No es eso un poco estresante?
- Pero también parece divertido.
- Déjame ver.
- Ella es muy bonita.
- Hermosa, ¿verdad?
Mirala.
Pero ella no la conoce.
Pero ella es hermosa.
Su cara es tan suave.
Ser famoso no siempre es divertido.
La vida bajo los focos es dura,
Especialmente si te has acostumbrado.
¿Qué pasaría si de repente desapareciera?
Podría arruinar no sólo a su
familia, sino también a usted mismo.
¡Impresionante tarjeta con cara, chica!
Sería tan desvergonzado con una cara como esa.
- ¿Por qué no lo sabe?
- No parece tener poros en absoluto.
¡Bien!
Ella está ocupada.
Ella es realmente hermosa. Mira esto.
¡Vía! Oye, ¿te quedas
a dormir en mi apartamento más tarde?
Claro. Iré directamente después de clase.
Vía, perdón, estoy terminando algo.
Quizás llegue un poco tarde a casa.
Quédate ahí por ahora.
Hay comida en el frigorífico
si tienes hambre.
¡Vamos! ¡Hola!
Tía, estás aquí.
Sí, sólo vine a dejar esto.
Es porque Arkin
me estaba enviando mensajes de texto a medianoche.
diciendo que no tenía comida
porque no tenía tiempo.
Sí, parece súper ocupado ahora mismo.
También podría llegar tarde a casa.
Sí, ahora está en un taller.
¿Un taller?
Taller de actuación. Ah, ¿no lo sabías?
Él aceptó la oferta de mi amigo.
Así que ahora está comenzando su
taller de actuación en Cloud Entertainment.
Sabes, es una agencia grande, así que
esta es una gran oportunidad para él.
¡Súper emocionante!
Cierto. ¿Desde cuándo?
Desde hace un tiempo ya.
Como durante tus vacaciones del primer año.
Fue entonces cuando empezó su taller.
¿No te lo contó?
Quizás simplemente se olvidó, tía.
Quizás. De todos modos,
Simplemente felicítalo y broméalo
para que te compre un regalo.
Cuando le llegue un proyecto, ¿de acuerdo?
- Espera...
- Está bien.
Espera. Tengo que irme.
¿Podrás manejar esto?
- Sí, me encargaré.
- Está bien.
- Cuídate.
- Nos vemos.
Cuidarse.
- ¡Adiós!
- Cuídate.
Vía, traje pizza.
¿A través de?
¿Lo que le pasó?
¿Por qué?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me dejarás también.
Quiero tenerte a todo mi lado.
Quiero arriesgarme, Via.
Me gustas.
¿Tienes muchas escenas?
En realidad, tengo más escenas.
Porque parece que le gusto al director.
- ¡Guau!
- ¡Ahora eres famoso!
Simplemente no te olvides de
cuidarte, ¿de acuerdo?
Sí, papá.
Ya has hecho muchos diseños, ¿verdad?
Ni siquiera sé lo que realmente quiero.
Ni siquiera tengo un proyecto de ensueño todavía.
No te preocupes. Ya vendrá.
Sí.
Por cierto, ¿dónde está Arkin?
Él no ha estado apareciendo.
Él está ocupado.
¿Cómo va tu clase?
No tengo clase hoy. Es mañana.
Perfecto momento, ¿eh?
Actuar realmente te sienta bien.